♪ ស្វែងរកពេញមួយជីវិត
ខ្ញុំសម្រាកជាមួយខ្យល់ដូចខ្នើយ♪
♪ សេចក្តីប្រាថ្នានៃព្រះច័ន្ទដ៏ភ្លឺស្វាង
បានបន្ទរតាមខ្សែរឯកោ♪
♪ ក្រឡេកមើលពិភពរមែងស្លាប់♪
♪នាងលេចចេញជាកន្លែងដែលចង្កៀងរលត់♪
♪ ខ្យល់ព្យុះបក់បោក។
ការជួបជុំគ្នាស្រវឹង តាមដានចំណងអតីតកាល♪
♪សួរថាពេលណាយើងនឹងជួបគ្នាក្នុងជីវិតមួយទៀត♪
♪ សហស្សវត្សរ៍បានកន្លងផុតទៅក្នុងពេលដ៏ខ្លី។
រីករាយថ្ងៃនេះនៅឯណា ♪
♪ស្នេហានេះរារាំងការបំបែក♪
♪កាត់បំណែកនៃពេលវេលា♪
♪ផ្កាយដែលបាក់បែកមិនអាចប្រៀបធៀប
ទៅនឹងការតាំងចិត្តរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកបានឡើយ♪
♪ទោះបីទុក្ខព្រួយរាប់មិនអស់
អាចធ្លាក់ចុះដូចផ្កា♪
♪សម្រាប់ពេលវេលាដ៏យូរអង្វែងនេះ♪
♪ដើរជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់ជីវិតនិងភាពស្លាប់♪
♪ ឆ្លាក់ខ្លឹមសាររបស់អ្នកនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪បង្កើតការចងចាំដ៏យុត្តិធម៌បំផុតនៃជីវិត♪
♪កាត់បំណែកនៃពេលវេលា♪
♪ផ្កាយដែលបាក់បែកមិនអាចប្រៀបធៀប
ទៅនឹងការតាំងចិត្តរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកបានឡើយ♪
♪ទោះបីទុក្ខព្រួយរាប់មិនអស់
អាចធ្លាក់ចុះដូចផ្កា♪
♪សម្រាប់ពេលវេលាដ៏យូរអង្វែងនេះ♪
♪ដើរជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់ជីវិតនិងភាពស្លាប់♪
♪ ឆ្លាក់ខ្លឹមសាររបស់អ្នកនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪បង្កើតការចងចាំដ៏យុត្តិធម៌បំផុតនៃជីវិត♪
= ព្រះអាទិត្យក្នុងទីងងឹត =
=ភាគទី១៨=
មេ។
Xiaoying ។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំដឹងពីមូលហេតុដែលឋានសួគ៌ប្រាំបួន
បានចាត់ទុកអ្នកដូចនេះ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តោះរកកន្លែងព្យាបាល។
មក។
យឺតពេលនេះ។
នៅទីនេះ។
មក។
ប្រយ័ត្ន។
នៅទីនេះ។
លោកម្ចាស់
បន្ទប់ពិសេសមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ?
បន្ទប់ទាំងអស់ត្រូវបានកាន់កាប់។
សាកល្បងផ្ទះសំណាក់ផ្សេងទៀត។
ចេញ! ចេញ​ឥឡូវ​នេះ!
ប៉ុន្តែសញ្ញារបស់អ្នកបង្ហាញយ៉ាងច្បាស់ពីកន្លែងទំនេរ។
នោះគឺមុននេះ។
គ្មាន​សល់​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
អ្នកដឹងច្បាស់ប្រសិនបើបន្ទប់មាន។
តើខ្ញុំគួរពិនិត្យបន្ទប់នីមួយៗដោយខ្លួនឯងទេ?
តើអ្នកមិនអាចទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ?
ទាំងអស់គ្នា មកមើលភាពអយុត្តិធម៌នេះ!
Bai Xiaoying ប្រើវេទមន្តងងឹតរបស់នាង
មកគំរាមយើងជំនួសខ្ញុំ!
មិនសមហេតុសមផល!
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីការពិតទាំងអស់។
Bai Xiaoying
កើតជាមេធ្មប់!
អ្នកចាស់ទុំគ្រប់រូបនៅទីក្រុងស៊ូដឹង។
យើង​ស្គាល់​រាប់​ទសវត្សរ៍​ហើយ!
នាង​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ដទៃ​កាល​នៅ​ក្មេង!
ម៉េចហ៊ានបង្ហាញមុខនៅទីនេះ?
គួរឲ្យខ្ពើម!
រួមរស់ជាមួយត្រកូលរាត្រី!
គ្មានអ្វីក្រៅពីភាពកខ្វក់!
បុរសនេះដែលនាងបាននាំមក
គឺជាម្ចាស់របស់នាង
ដែលតែងតែការពារឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់នាង!
មើលស្ថានភាពដ៏អាក្រក់របស់គាត់!
អាក្រក់​ដល់​ពេល​ហើយ!
ពិត​មែន!
យើងនឹងមិនចែករំលែកកន្លែងទេ។
ជាមួយបិសាចទាំងនេះ!
- ចេញ!
បិទមាត់!
ចេញ!
អាថោកទាប!
Yunya អមតៈបានសង្គ្រោះជីវិតរាប់មិនអស់!
ហើយនេះជារបៀបដែលអ្នកសងគាត់។
គួរឲ្យអាណិត!
ជួយសង្គ្រោះយើង?
ឋានសួគ៌ទាំងប្រាំបួនបានការពារយើង!
ព្រះអង្គម្ចាស់អមតៈ!
គាត់គ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជា
ហើយបានបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់គាត់។
ឥឡូវនេះគាត់បាននិរទេសចេញពីនិកាយអមតៈ
រួម​ជាមួយ​នេះ ...
ត្រូវហើយ។
បិសាចនេះ!
គាត់ក៏មិនល្អដែរ!
វង្វេង!
- ចេញ!
- ចេញឥឡូវនេះ!
ទៅ!
- ចេញពីទីនេះ!
- ចេញ!
(មនុស្សទាំងនេះ
មិនដឹងការពិតទេ)
(ប៉ុន្តែពួកគេនិយាយមិនសមហេតុសមផលនៅទីនេះ។ )
(នេះមិនធ្វើអោយអ្នកខឹងទេ?)
(មើល​មុខ​ដ៏​អាក្រក់​របស់​ពួក​គេ)។
(អ្នកមិនចង់បំបែកពួកគេទេ?)
(ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។ )
Xiaoying ។
តោះចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាជជែកតវ៉ានៅថ្ងៃនេះទេ។
បើ​ខ្ញុំ​ឮ​ពាក្យ​ជេរ
​ប្រមាថ​ម្ចាស់​ខ្ញុំ ​ទៀត
អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងផលវិបាក!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ! ចេញ!
- ទៅឆ្ងាយ!
- វង្វេង!
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
ពេលខ្ញុំក្លាយជាសំរាមគ្មានតម្លៃ
មានតែអ្នកទេដែលឈរក្បែរខ្ញុំ។
បំភ្លេចរឿងនោះ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅទេឥឡូវនេះ?
(រាល់ការលំបាកដែលគាត់ស៊ូទ្រាំ
គឺសម្រាប់ខ្ញុំ។ )
(នៅពេលគាត់ចាប់ដាវ។ )
(លើកនេះផងដែរ។ )
(មិនថាថ្លៃប៉ុណ្ណាទេ)
(ខ្ញុំនឹងសង្គ្រោះគាត់។ )
Bai Xiaoying
បានចុះចាញ់ទាំងស្រុងក្នុងភាពងងឹត
ជួយក្រុមរាត្រីប្រឆាំងនឹងយើង!
បន្ទាប់មកយើងនឹង
ធ្វើកូដកម្មមុន។
និងកម្ចាត់នាង
មុន​នឹង​បង្ក​គ្រោះថ្នាក់​ទៀត!
លោកម្ចាស់អើយ!
យើងមិនគួរស៊ើបអង្កេតទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សង្រ្គាម​ព្រះ
​ស្រាប់តែ​បែរ​មក​ប្រឆាំង​នឹង​យើង
មុននឹងធ្វើវា?
លោកម្ចាស់អើយ!
ពាក្យរបស់នាងមានន័យ។
យើងទាមទារភស្តុតាងដើម្បីសម្លាប់
ព្រះសង្រ្គាម។
ប្រហែលជាសង្គ្រាមព្រះ
មានហេតុផលគួរឱ្យទាក់ទាញចិត្ត។
Bai Xiaoying រត់ចោលស្រុក
ទៅត្រកូលរាត្រី
ត្រូវបានសាក្សីទាំងអស់។
ភស្តុតាងគឺរឹង។
មិនមានកន្លែងសម្រាប់ការសង្ស័យទេ។
ការពិភាក្សានេះត្រូវបានបញ្ចប់។
នាង​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ជ្រលង​ភ្នំ​ព្រិល
​សម្រាប់​អាណាចក្រ​រមែង​ស្លាប់។
នេះគឺជាឱកាសរបស់យើង
ក្នុងការលុបបំបាត់ជ្រលងភ្នំព្រិល។
អ្នករាល់គ្នា,
តាមខ្ញុំ។
Xiaoying ។
កុំបង្ហូរអំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នក
សម្រាប់ខ្ញុំទៀតទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមាន
តិចជាង 30% នៃថាមពលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ទេ
នៅពេលព្រឹកខ្ញុំនឹងនាំអ្នក
ត្រលប់ទៅជ្រលងភ្នំវិញ។
សម្រាកនៅទីនោះ
ហើយអ្នកនឹងជាសះស្បើយក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃ។
តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្នកដឹងរួចហើយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាង?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ព័ត៌មាន​លម្អិត​ទាំង​ស្រុង​ទេ។
ខ្ញុំបានទទួលសាររបស់ Wanyan
នៅជ្រលងភ្នំ
ហើយបានរៀនពីរឿងរបស់អ្នក។
នេះបានជួយខ្ញុំ
កំណត់ទីតាំងរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានរក្សាទុកវាគ្រប់ពេលទេ?
ជាការពិតណាស់។
វាជាអំណោយដំបូងដែលអ្នកធ្លាប់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ទុក​វា​ជា​ទី​ស្រឡាញ់។
ដូច្នេះ...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
នៅឋានសួគ៌ទាំងប្រាំបួន?
អតីតកាល
មិនសមនឹងនិយាយទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Nine Heavens ទេ។
ខ្ញុំអាចនៅក្បែរអ្នកជារៀងរហូត។
ដល់ពេលហើយ។
ចូរយើងត្រលប់ទៅជ្រលងភ្នំវិញ។
ជ្រលងភ្នំព្រិល...
អូទេ
ពួកគេនឹងវាយលុកជ្រលងភ្នំ!
អ្វី?
ថ្មតូច,
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ព្រះសង្គ្រាម។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការការពារ
ជ្រលងភ្នំព្រិលសម្រាប់អ្នក។
គ្មានអ្វីទេ។
កុំនិយាយ។
ឱ្យខ្ញុំព្យាបាលរបួសរបស់អ្នក។
ទុកឱ្យខ្ញុំ។
Rourou ត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយក្រុមមួយ។
ប្រញាប់។
ថ្មតូច។
មេ។
ស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះ Rourou ។
Xiaoying ។
-សម្លាប់នាង!
សម្លាប់នាង!
នាងជាអ្នកដើរតាម Bai Xiaoying
មេធ្មប់ត្រកូលរាត្រី!
នេះជាអ្វីដែលនាងសមនឹងទទួលបាន!
-សម្លាប់នាង!
ប្រាប់យើង។
Bai Xiaoying នៅឯណា?
ដរាបណាអ្នកនិយាយវា
យើងនឹងដោះលែងអ្នក។
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់
ជាងក្បត់នាង។
អ្នក...
-សម្លាប់នាង!
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកភូមិនៅទីនេះប៉ុន្មាននាក់?
បាត់បង់គ្រួសារទៅត្រកូលរាត្រី?
ឈាមលើអ្នក។
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ជនរងគ្រោះ!
- នាំគាត់ឡើង!
- ទៅ!
តើអ្នកជា
អ្នកដើរតាម Bai Xiaoying ម្នាក់ទៀតមែនទេ?
ទេ!
ខ្ញុំមិនមែនទេ!
ជនក្បត់ Bai Xiaoying បោកប្រាស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ប៉ុន្តែចូលរួមជាមួយពួកគេដើម្បីរស់!
នាងបានក្បត់អមតៈ!
អាថោកទាប!
នាងមិនមែនជា War God!
ខ្ញុំចង់ហែកសាច់នាង
ហើយផឹកឈាមរបស់នាង!
មិនអីទេ។
អ្នកបានភ្ញាក់ឡើង។
ឱ្យគាត់ទៅ។
វេនរបស់អ្នក។
និយាយ។
Bai Xiaoying ជាមនុស្សបែបណា?
នាង​ជា​មនុស្ស​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​លោក​នេះ។
នាងបានលះបង់ខ្លួនឯង
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នកទាំងអស់គ្នា។
និយាយមិនសមហេតុផល!
បិទមាត់និយាយកុហក!
ឱកាសចុងក្រោយមួយ។
និយាយអញ្ចឹង!
-និយាយ!
- ប្រញាប់ឡើង!
- សារភាព!
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ធ្វើ​ជា​សាក្សី។
នៅ​តែ​រឹង​ទទឹង​ពេល​សេចក្ដី​ស្លាប់​ចូល​មក​ដល់។
ពិត​ជា​ត្រូវ​បាន​ខ្មោច​ស្រី​នោះ​ធ្វើ​បាប។
-សម្លាប់នាង!
អ្នកសមនឹងទទួលមរណភាពរបស់អ្នក!
សម្លាប់នាង!
-សម្លាប់នាង!
អ្នក...
សួស្តី
តើអ្នកមិនអីទេ?
ចាំយូរបន្តិច។
Xiaoying,
អ្នកមក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចនៅជាមួយអ្នកបានទេ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
នេះគឺជា Bai Xiaoying
ដែលបានសម្លាប់គ្រួសាររបស់អ្នក។
-ឈប់នាង!
ឈប់នាង!
មេធ្មប់!
មួយជីវិតមួយជីវិត!
-សម្លាប់នាង!
-ស្លាប់!
អ្នកស្លាប់!
មេធ្មប់!
មេធ្មប់?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកពីមេធ្មប់ពិតប្រាកដ។
រត់!
អ្វី?
ស្គាល់ខ្ញុំអត់?
ហ្វេង ឆាងហ្គេង។
ជនភៀសខ្លួនទាំងនេះ
ពិត​ជា​ទាក់​ទង​នឹង​ការ​ស្លាប់។
ប៉ុន្តែបន្ទោសខ្លួនឯង
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវតែ។
1,500 ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
អ្នកគ្រាន់តែជានាវាមួយ។
កប៉ាល់ដែលជាប់គុក។
ក្នុងរយៈពេល 15 សតវត្សនេះ
ដោយគ្មានការលះបង់
របស់ខ្ញុំ និង Ye Chenyuan
អាណាចក្រទាំងបី
នឹងត្រូវវិនាសបាត់ទៅ!
ការរងទុក្ខរបស់អ្នកទាំងអស់។
ត្រូវបានរៀបចំឡើងដោយម្តាយរបស់អ្នក។
សូម្បីតែម្តាយបង្កើតរបស់អ្នក
ក៏ឃើញអ្នកជាឧបករណ៍ដែរ។
ភាពរីករាយ ទុក្ខព្រួយ និងបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ខ្វល់​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ខ្ញុំនៅតែមាន Ye Chenyuan ។
Ye Chenyuan ។
Ye Chenyuan អស់កម្លាំង
នៃវដ្តបីសតវត្សនេះជាមួយអ្នក។
គាត់ចង់បញ្ចប់ខ្លួនឯង
ជាងនៅជាប់នឹងអ្នក។
វាមិនដូចនោះទេ។
អ្នកកំពុងកុហក!
ខ្ញុំសូមលាតត្រដាងអាថ៌កំបាំងមួយទៀត។
ផែនការរបស់ឪពុកម្តាយ Xi Wu និង Jibai
មិនមែនគ្រាន់តែដើម្បីផ្សាភ្ជាប់អាទិទេពរាត្រី
ជាមួយអ្នកជានាវានោះទេ។
ពួកគេមានបំណងលុបអ្នកទាំងពីរ
និងព្រះរាត្រី។
អ្វី?
អាណាចក្រមានស្ថេរភាព។
ជាមួយនឹងថាមពលរបស់ខ្ញុំ។
ស្ថានសួគ៌ និងផែនដីដូចកាំបិត។
- មាន!
Changgeng អមតៈ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មាន​ប្រាជ្ញា។
តើអ្នកពិតជាមានបំណង
សម្លាប់ខ្ញុំជាមួយពួកគេមែនទេ?
អ្នកគួរតែបាត់ខ្លួនយូរហើយ។
ក្នុងនាម Sword Master
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្នកដោយខ្លួនឯង
នេះជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
ជាអ្នកដាំដុះនៃឋានសួគ៌ប្រាំបួន។
ឋានសួគ៌ប្រាំបួន?
អ្នកចង់បានកិត្តិនាម និងសិរីរុងរឿង
ចង់ក្លាយជាវីរបុរសនៃពិភពលោកនេះ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យនិកាយអមតៈជារៀងរហូត។
ប៉ុន្តែកុំភ្លេច។
សម្រាប់រាល់យប់ មានពេលព្រឹកព្រលឹម។
សម្រាប់ភាពងងឹត ពន្លឺមាន។
សម្លាប់ខ្ញុំ
នឹងទទួលបានការសរសើរភ្លាមៗ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យអាណាចក្រទាំងបី
ពឹងផ្អែកលើនិកាយអមតៈ
ហើយថ្វាយបង្គំអ្នកជារៀងរហូត
Changgeng អមតៈ
អ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកគឺជាបុរសឆ្លាតវៃ។
ចុះ
យើងធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ?
ឆាងជីង
Xi Wu បាន​ប្រែ​ក្លាយ
​ទៅ​ជា​ដាវ​ដ៏​ទេវភាព។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាវិញ្ញាណរបស់វា។
អ្នកត្រូវតែផ្ទាល់ខ្លួន
សម្លាប់ព្រះរាត្រី។
ឆាងជីង
ហេតុអ្វី?
ដោយគ្មានវិញ្ញាណដាវ,
ខ្ញុំនៅតែអាចសម្លាប់អាទិទេពរាត្រី
ប៉ុន្តែ គាត់​នឹង​ប្រោស​ឲ្យ​រស់​ឡើង​វិញ
​ជា​មួយ​នឹង​ទារក​ដែល​ស្លាប់
បីសតវត្សក្រោយមក។
នៅពេលដែលវាកើតឡើង,
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់គាត់ម្តងទៀត
ដោយប្រើដាវដ៏ទេវភាព។
វដ្តនេះនឹងកើតឡើងម្តងទៀតដោយគ្មានទីបញ្ចប់។
អាទិទេពរាត្រីរស់ឡើងវិញរៀងរាល់ 300 ឆ្នាំម្តង
ធ្វើឱ្យមនុស្សស្លាប់ទាំងអស់។
ខ្លាចគាត់ជារៀងរហូត
ត្រូវការនិកាយអមតៈរបស់យើង
និងថ្វាយបង្គំ
ស្ថានសួគ៌ទាំងប្រាំបួនគ្រប់គ្រងដោយខ្ញុំ។
Jibai អ្នក​អាក្រក់​!
ធ្វើឱ្យខ្ញុំរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ,
ទុកឱ្យខ្ញុំមិនអាច
កាន់ដាវដ៏ទេវភាព។
(ខ្ញុំហាក់បីដូចជាត្រូវជ្រើសរើស Sword Master ថ្មី)
(ដើម្បីប្រើដាវដ៏ទេវភាព
ដើម្បីសម្លាប់កុមារនេះ។ )
ឥឡូវនេះអ្នកយល់ទេ?
គិតតែពីទុក្ខ
តើយើងអាចដាក់គុក Night Deity បានទេ?
អ្នក និង Ye Chenyuan គ្រាន់តែជាកូនបញ្ចាំប៉ុណ្ណោះ។
នៅក្នុងគ្រោងការណ៍ដ៏ធំរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ 1,500 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ការរងទុក្ខរបស់អ្នកគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
នៅតែស្រមៃខ្លួនឯងជាវីរបុរសរបស់ពិភពលោក?
ប៉ុន្តែ​គេ​ជេរ​ប្រមាថ​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក។
ឮនេះ។
(នាងមិនមែនជាស្រីកំណាន់ទេ)
(នាងត្រូវបណ្តាសា។ )
(អ្នកណាដែលនាងប៉ះនឹងស្លាប់។ )
(នោះជាសត្វតូច
ដែលមានអាទិទេពរាត្រី!)
(នាងសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ!)
(ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង)
(ដើម្បីសងសឹកឪពុកខ្ញុំ!)
កូនស្រីរបស់អ្នកច្បាស់ជាបិសាច។
នាងនឹងសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា!
(អ្នកគឺជាការគំរាមកំហែងដ៏ធំបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។ )
(មិនថាអីទេ,)
(អ្នកមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។ )
(ស្នាក់នៅទីនេះជាងមួយទសវត្សរ៍)
(ខ្ញុំមិនដែលធ្វើខុសទេ។ )
(ខ្ញុំមិនដែលចង់បំផ្លាញពិភពលោកទេ)
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​ជ្រើសរើស​ធ្វើ​ជា​កប៉ាល់​ដែរ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទទួលបន្ទុកនេះ?
ដូច្នេះ...
ដូច្នេះ នេះ​ជា​ការ​ពិត។
ការស៊ូទ្រាំទាំងអស់របស់ខ្ញុំគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំបានលេងសើច។
អ្នកដែលខ្ញុំស្រលាញ់
ហើយចង់ការពារ
ទាំងអស់បានស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំ។
ពិភពលោកបានបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
ប្រសិនបើពិភពលោកមិនត្រូវការខ្ញុំ
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរត្រូវការវា?
បន្ទាប់ពីបានរួមរស់
ជាមួយ Night Deity អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
តើអ្នកបានពិចារណាហើយឬនៅ?
Bai Xiaoying,
តើអ្នកជាព្រះរាត្រី?
ខ្ញុំជាព្រះរាត្រី។
ពិភពលោកនេះលើសពីការសង្គ្រោះ។
ប្រសិនបើការសង្គ្រោះមិនអាចទៅរួចនោះ
សូមអោយយើងទាំងអស់គ្នាវិនាសជាមួយគ្នា។
ព្រះរាត្រីចុះមក!
សួស្តី
ខ្ញុំនឹងបង្កើតពិភពលោកទាំងមូល
ពិធីបុណ្យសពរបស់អ្នក។
ព្រះរាត្រី។
ឥឡូវនេះ Xiaoying
នឹងទៅតែពីរកន្លែងប៉ុណ្ណោះ។
លោកម្ចាស់។
ដោយបានចាកចេញពីឋានសួគ៌ប្រាំបួនថ្ងៃ។
ទីបំផុតខ្ញុំយល់ពីការលះបង់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានឆ្លុះបញ្ចាំងយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះភាពមិនពេញវ័យរបស់ខ្ញុំកន្លងមក។
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត
ដើម្បីបម្រើអ្នក។
ហើយលោះខ្លួនខ្ញុំ។
ឪពុក។
ពីមុន
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រដៅអ្នក
មិន​ដែល​រំពឹង​ថា​នឹង​មាន​ការ​ផ្គើន​បែប​នេះ​ទេ។
អ្នកបដិសេធមិនដាក់ស្នើ ឬសុំទោស
នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​ចាស់​ទុំ
និង​មនុស្ស​អមតៈ​ខាង​លើ ​ទាំង​អស់
ធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់ជាសាធារណៈ។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកគ្រប់គ្រងស្ថានសួគ៌ទាំងប្រាំបួន។
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ធ្វើ​ខុស​ដោយ​គ្មាន​ការ​ប្រែចិត្ត។
តើអ្នកអាចបង្ហាញការនិយមចូលចិត្តដោយរបៀបណា?
តើអ្នកដឹងទេ?
ទោះបី Bai Xiaoying
បានក្លាយជាមេដាវក៏ដោយ
នៅក្នុងការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំ
បេក្ខជនដែលមានសមត្ថភាពបំផុត។
នៅសល់អ្នក។
យុនយ៉ា
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាកែទម្រង់ខ្លួនឯង
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកអ្នកដូចពីមុន។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកនឹងក្លាយជាគ្រូដាវ។
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
Bai Xiaoying ។
តើអ្នកជាអ្វី...?
ពិតប្រាកដ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាព្រះរាត្រី។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងស្ដារសិរីរុងរឿងរបស់ត្រកូលរាត្រី។
ទោះបីអ្នកធ្លាប់ជួយយើង
ដោយគ្មានហេតុផល,
យើងនឹងមិនដាក់ជូនអ្នកទេ។
ខ្ញុំលឺអ្នកទាំងអស់គ្នាគោរពតែកម្លាំង។
អ្នកឈ្នះយកវាទាំងអស់។
ដាក់ស្នើ?
ខ្ញុំដាក់ស្នើ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមអ្នក។
មានការជំទាស់ទេ?
- យើងនឹងធ្វើតាមអ្នក។
តើអ្នកចង់បានទេ?
ដើម្បីសងប្រាក់វិញ។
រាល់ការប្រមាថ?
-បាទ!
ជាមួយនឹងភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក,
យើងនឹងយកឈ្នះអាណាចក្រទាំងបី។
អ្នករាល់គ្នា,
តាមខ្ញុំ
- ដើម្បីវាយលុកនិកាយអមតៈ!
- វាយ!
- គ្រប់គ្រងទាំងអស់គ្នា!
យុនយ៉ា!
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
បញ្ជាក់អាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ថ្នាំគ្រាប់ស្ថេរភាព។
វាបង្កើនការដាំដុះរបស់មនុស្សម្នាក់។
របួសធ្ងន់ធ្ងររបស់អ្នក។
អាចបំផ្លាញគ្រឹះរបស់អ្នក។
ការដាំដុះរបស់អ្នកអាចនឹងធ្លាក់ចុះ។
ឪពុកខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំសុំទោសជំនួសគាត់។
ភាគច្រើនខ្ញុំបានជាសះស្បើយ។
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
តើអ្នកនៅតែខឹងឪពុកខ្ញុំទេ?
ឬប្រហែលជាខ្ញុំ
សម្រាប់ការមិនជួយសង្គ្រោះអ្នក?
ខ្ញុំមិនបន្ទោសនរណាម្នាក់ទេ។
អ្នកគិតលើស។
ប៉ុន្តែអ្នកច្បាស់ ...
រំខាន!
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
ដាស់តឿនអ្នកដទៃ។
នោះ​គឺ Bai Xiaoying។
នាងបានក្លាយជាអាទិទេពរាត្រី។
យុនយ៉ា។
តើអ្នកនឹងប្រឆាំងខ្ញុំដែរទេ?
មិនដែល
ខ្ញុំបានស្បថ
មិនដែលធ្វើបាបអ្នកទេ។
ពេលគេបោះបង់ខ្ញុំចោល
អ្នកនៅសល់។
ប្រសិនបើអាណាចក្រទាំងបីប្រឆាំងនឹងអ្នក
ខ្ញុំនឹងឈរក្បែរអ្នក។
យុនយ៉ា។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ?
ជាការពិតណាស់។
មិនត្រូវការការប្រឹក្សាទេ។
អ្នក​ក្បត់​និកាយ​ដែរ​ឬ?
មិនអីទេ។
បង្កើតអារេ!
ព្រះជាម្ចាស់អមតៈ?
នៅពេលដែលយើងមកដល់,
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
គាត់ច្បាស់ជាបានឮដំណឹងហើយរត់។
ថ្លៃថ្នូរ។ រត់គេចដូចកណ្តុរ។
ច្បាស់ណាស់
ជីវិតរបស់អ្នកមិនសូវសំខាន់ទេ។
ជាងខ្លួនគាត់។
កុហក!
ឪពុក​នឹង​សង្គ្រោះ​យើង។
♪ ដើមឈើក្រៀមស្វិតមានចិញ្ចៀនដែលពុកផុយ♪
♪ ស្នេហា​និង​ការ​ស្អប់​ជាប់​ជា​រង្វង់♪
♪ សច្ចាស្រាយជាពាក្យបែកគ្នា♪
♪ពិភពជីវិតរមែងស្លាប់ដ៏ឃោរឃៅ
កាត់ដូចកាំបិត♪
♪សម្លេងទឹកកករបស់វាសនា♪
♪របួសពេញមួយជីវិត♪
♪ ស្នាមប្រឡាក់ទឹកភ្នែកដ៏ជូរចត់បំផុត♪
♪បបូរមាត់របស់ខ្ញុំឆេះ♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ប្រមូលផ្តុំ ទន់ភ្លន់ និងកក់ក្តៅ♪
♪ ចំណង​វាសនា​របស់​យើង​នៅ​ជាប់​គ្នា​ដោយ​មិន​ចុះ​សម្រុង​♪
♪ខ្សែបន្ទាត់នៃវាសនានៅលើបាតដៃ♪
♪ ភ្ញាក់ពីព្រលឹមពីយប់គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ខ្យល់ជូរចត់ប្រមូលផ្តុំផ្កាយដ៏កម្រ♪
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ♪
♪សម្រាប់ការសន្យាដែលបាត់បង់
ចែករំលែកដំណើរជីវិត♪
♪ ផ្ការំដួលពេលយប់♪
♪ការវង្វេងស្មារតីស្រវឹង ចិញ្ចឹមការគិតមមៃនេះ♪
♪ឆ្លងកាត់ខ្សែសង្វាក់អស់មួយជីវិត
មានតែការដកដង្ហើមធំរបស់ខ្ញុំទេ♪
♪ ទុក្ខសោកឡើងលើកំពូលភ្នំ♪
♪មិនដែលទៅដល់ច្រាំងទន្លេឆ្ងាយ♪
♪តើខ្ញុំអាចស្វែងរកអ្នកដោយរបៀបណា?♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ប្រមូលផ្តុំ ទន់ភ្លន់ និងកក់ក្តៅ♪
♪ ចំណង​វាសនា​របស់​យើង​នៅ​ជាប់​គ្នា​ដោយ​មិន​ចុះ​សម្រុង​♪
♪ខ្សែបន្ទាត់នៃវាសនានៅលើបាតដៃ♪
♪ ភ្ញាក់ពីព្រលឹមពីយប់គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ខ្យល់ជូរចត់ប្រមូលផ្តុំផ្កាយដ៏កម្រ♪
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ♪
♪សម្រាប់ការសន្យាដែលបាត់បង់
ចែករំលែកដំណើរជីវិត♪